モーガンのミートボールは?
ニンニク入りだ
リムのプラウニングどう?
クルミが入ってる
お皿に何も取らないでいると失礼に見えるよ
お皿に取って食べない方がもっと失礼じゃないの?
あなたのあのリクライニングチェアだけリビングで浮いてる
古くて
ちょっと年季が入りすぎ
そこがいいんだ いい味がある
私も好き 座り心地もいいしね
だから小部屋に置くことにしない?
上の部屋に
分かったあ
ら ウルトラマラソンにでも出るの?
みんなが持ち寄ったものを全部試したくて
君のブラウンに行ける?
そう ありがとう
私も食べとかなきゃ
外科の半分は3日間ニューヨークに出張でいないから
今回の学会でうちの病院の知名度が上がるし
外科も注目される
それはマヨネーズが入ってる
だから食べなくていいって
見てて こうやってちょっとずつ紙ナプキンにとって
それで あとは
紙ナプキンがたくさん必要になると思う
必要ない 行かないと
ジェイク・カーン キャンプで足の親指を切断
巻きを割るのはとても危険です
ワイオミングの隣人も斧で怪我して死ぬところだった
斧じゃなくてナタだよ
それに巻き割りじゃない
目が覚めて暗いテントの中でヘビだと思ったら
足だったの
視力が良くないんですか
質問を撤回します
指輪くっつく?
綺麗にスパッと切れている
くっつきます
君のあのスイートポテトキャセロール
人気で食い損ねた
昨夜うちでつまみ食いしとけばよかったのに
それどころじゃなかった
分かるだろう?
君のせいだ
今週末空いてる?
大学時代の仲間が来てる
だったら聞いてみたいな
ボーイフレンドの大学時代の武勇伝
久しぶりに仲間うちで会うんだ
それはまた今度
うん分かった
また今度
指神経の接合完了です
抹消の白銅を見て
私はキャンプなんて行きたいと思わない
ダニやクマ寄生虫だっている
リアはクマが好きだ 可愛いと言ってた
灰色グマはボーリングのボールも噛み砕く
動物番組で見た
うん 脈はあります 色もいい 抹消血流は良好ですいいわ それ
リム先生 大丈夫ですか
大丈夫 パーティーで食べ過ぎたみたい
それじゃ 終わらせましょう
包帯を巻いて
離れて
ゆっくり下がって
どうして
蛇がいるの見えないほら
そこ
いえ蛇はいません
リム先生休んだ方がいいですうっ…
うっ…
気分はどう?
吐き気やめまいはある?
ない どうなってるの?
パーティーに出てた人が変なの 毒物か食中毒かも
リム先生の症状は食中毒とは違っていた
何人症状が
シューにー
会いたかった
リアを入れて14人よ
僕ってクールだよね
僕のこと仲間に紹介したいって思うよね
もちろん めちゃめちゃクール
愚痴っぽくなるのも症状に入れてください
湯液を投与してやって
ちょっと下ろして
君は最高だ
あなたまでプリンセスみたいなくせに意地悪だ
そこがもう
たまらない
愛してる
私も愛してる
ところで俺の椅子だけど
小部屋じゃなくてリビングに置く
絶対にとりあえず今はちょっと横になって
吐き気はある?
さくらんするとか
幻覚の症状は出ているの?
ないよ すごく気分がいい
あなたの髪もすごく素敵
体温が上がっている
君は近所の犬に 話しかける時の声を出す
この触り心地 コンディショナー?
元からなの?
瞳孔が開いている
待合室は大混乱に陥ってる
学会に行ってる下界たちはいつ戻ってくるんだ
ニューヨークはすごい嵐で今日は全便欠航です
原因がわかるまで誰も家に帰さず
ERに集めて腎臓肝臓神経に問題が出ないか見守ろう
ERは手狭だ
スタッフにベッドを占領されたら外来患者は受け入れられなくなる
症状の重いスタッフを奥の部屋に寝かせて
それ以外は会議室に集めるとか
レジデントの休憩室がいい
シンクがあるしあそこなら入っても大丈夫
休憩室の準備を頼む
みんなが共通して食べたものも洗い出してくれ
アレン先生も入れて
外科は4人体制で何とか
アンドリュース先生
何だろう失礼
3人体制になった
外は大騒ぎになってるが
このオペ室でやることはいつもと同じだ
この患者は屋根の修理中に転落して頭蓋骨を骨折した
ではマーフィー先生
印をつけて開くのを手伝ってくれ
それはフラップのマーキングをして回答するという意味ですか
そうだ
先週ゴルフ場にいたのは君か
1番ホールで池ぽちゃ2回
もう最悪でした
あの池は私も大嫌いだ
18番ホールのバンカーも
グラスマン先生
画像によると骨片で脳が圧迫されています
急いだ方がいいです
4回打ってもバンカーから出ず
足元に戻ってきたことがある
メスを
なんだか
ふわふわしてる
ドクターを呼びますか
いや いい気分だ
まだ蛇がいるのか?
ええや
眠ってるみたい
うそ あ
なたのピンクのセーター
素敵
渦巻き模様ね
ああ グルグルしてる
外科の半分を学会に送り出したのは悪くないけど
勝手に決めないでほしい
私は委員長だからね
それは忘れよったって無理
ほら出たぞ
今のはオードリーリムお得意の遠回しな攻撃ってやつだ
何が入ってたのか知らないけど
二人とも本音がダダ漏れですね
うまかったよ
なんならもっとズバッと攻撃しましょうか
ああやってくれ
分かったあ
なたはいつもこの病院が大事だとか何とか言ってるけど
そんなの嘘
あなたはただ院長の椅子が好きなだけ
絶対そう
権力を手にして注目を浴びる
そうやってバカでかーいエゴを満足させてる
よく言うよ
君は仕切りたがりで厄介ごとに足を突っ込んではそんな自分に酔ってる
私はクールだってねだろ
うんざりだ
一匹狼の反逆者気取りなんかそう思わないか
うんざりなのあれ
あなたのピチピチの服
はいそうですよスタイルはとってもいい
すみませんそろそろ
年の割にはね
鍛えてる鍛えろ
これ以上何も話さないで
いいですね
オペは予定より7分長くかかりました
別にいいだろう
頭蓋形成はうまくいった
でも他に大勢の患者が待ってるし
オペ室のリーダーは下界だいいな
スタッフの緊張を和らげることも大事だ
緊張しているのにしてないふりをする方が
ストレスになりませんか?
7番に患者がお願いします
やる気は保ったままで リラックスさせろ
パーティーで 何を食べたか覚えてる?
あなたの髪 すごい
輝いてる
燃えてるせいかもね
どこか静かな場所に移ろ
この程度のトリップは全然どうってことない
IT業界だし
マイクロドージングセッションをやったことあるんだけど
あれはすごかった
質問に答えてどの料理が原因か突き止めたい
オッケー私も手伝う
そんなにハイになってたら無理そうかな
スカーレンのケーキはナツメグどっさり
ナツメグを大量に取ると幻覚が出るけど
みんなに行き渡る数はなかった
ジャコミンのライムギサンド
魔女裁判の興奮状態はライムギのカビのせいらしいけど
食べたのは私だけかも
まずかった
パッサパッサ
今感じてるこの気分は
私の経験から言って多分LSDかメスカリン
あなたがみんなに聞いて任せて
切開部位を洗浄して急がせると緊張する?
いいえ、大丈夫です
グラスマン先生は周りを緊張させないように
ゆっくりオペをして専門用語も適当だった
まさか本人にそう言ったんですか?
言った
いつも僕の意見を聞いてくれるし
僕たちは長い付き合いだ
だとしても向こうはベテランで
あなたはまだレジデントですよ
自分のペースに合わせるなんてダメ
好きにやれるのは自分が上の立場の時です
つまりグラスマン先生がいなくて
僕がメインの時なら自分の好きにやれる
そうは言ってません
別の患者を見なきゃならない
並走して心電図を取ってアドバイスありがとう
傷はあまり深くない
明日も朝から仕事だ
明日はゆっくり休んで
怪我を治した方がいい
化石が減る
おいおいまだだ
グラスマン先生2番に患者さんです
分かったすぐ行くそのままで
仕事はなんだキャメロン
肛門周囲の痛みですね
座るのも辛い
劣行腸の炎症 自覚の起用歴はありますか
ないと思う
3つ目をもう一度
自覚だ 忙しいから急いで書いて
肛門に何か異物を入れましたか
答えてください治してあげたいけど
必要以上に時間を割きたくないので
歯ブラシを入れた
退屈してたから
2度の電撃症です
他に何か触れていましたか?
触れてない軟膏、
デブリオモリヒネ、維持油液です
頼んだのはこれじゃない
5%ブドウ糖液だ
すみません、早すぎていい、
自分で取ってくる
賃金カットに新入りたちか
職場はストレスが多いだろああ、
カミさんも失業中で
俺が頑張るしかない
眠れてるか?
豆のディップは?
食べてないと思うけど
マカロニチーズだ
ミートボールも
スープだいや、
待てよ
スープは飲もうと思っただけだった
ウケる
神さんともすれ違い
たまに顔を合わせても
俺は疲れてイライラ
強い薬を使ってるのか
ドラッグとか
例えばアンフェタミン
僕も会ってみたい
ボーイフレンドの大学時代の話が聞きたいなって言ったら
今のはドン引きの音
完全に拒絶された
そうかジェロームが正式にボーイフレンドになったってわけだ
今自分でそう言っとろ
ボー
イフレンドって呼んじゃったんだ
そのせいでドン引きされた
それじゃあ初めて
そう呼んだってことか
おいマジかよ
でも別に僕の勘違いってことはないと思う
だって何度もデートして
夜を一緒に過ごして朝食も食べたし
でも他にも相手がいるのかも
アッシャー
君は自分の気持ちを率直に言った
それでいいんだよ胸を張ってろ
そうしないと新しい家に引っ越して
お気に入りの椅子を2階に置かれる羽目になる
そんなのあんまりだ
人には自分らしくいられる場所が必要なんだ
よくわからないけどその通り
自分の気持ちを伝えるのは大事だ
そうだ実行しよう
今から
マーフィー先生
グラスマン先生の患者さんがずっと待っているので
僕が見るわけにはいかない
診察が遅れてるんです
分かった
フランクが外した隙にパークが
俺を追い出した1,
2,3で1,
I WANT THE SOUL TO BE MOVED BY YOU
JUST SEE YOU
COME ONAHHHHH
僕のボーイファイトだ
さあどうだ
僕は堂々と言ってやったぞ
そうだいいぞよし
俺も堂々と言ってやる
俺も応援してるんだあの椅子を
AHHHHHSURPRISE
WHOAWHOA
君も上がっておいでよ
一緒にアデュー
ステリンゲス
危ない
大丈夫か
バネッサカート最高
家族に脳梗塞になった人はいますか
どうかな心筋梗塞や血栓は
まさか俺も
もう
一度血圧を測ります
なんだか
気分が悪い
190の110
エスモロール35ミリグラム投与
まずいのか
高血圧クリーゼによる問題が起きかけている
心筋梗塞とか
その可能性もありますじゃ、
これって心筋梗塞
まだ違うこれで血圧を下げます
深呼吸を続けて
他にグラスマン先生を待ってる患者さんは
あと二人その二人も僕が見る
グラスマン先生よりも僕の方が早い先生 助けて
息がサチュレーション低下
酸素マスクをつけます
グラスマン先生を呼んで
チョアさん
エスモロールのせいで
軽い喘息の発作が出たんです
そんな薬を使うなんて
あなたが喘息のことを言わなかったからです
医療記録を見れば分かるだろ
ここは救急外来だし 血圧が急に
ショーン いいから君は向こうに行って待ってろ
チョーさん もう大丈夫です バイタルは落ち着いてる
今回の薬による長期の影響はありません すぐ戻ります
病歴を見る時間がなかったのか
血圧が危険なほど上がり始めたんです
今は下がってる
忠告したはずだ
君がピリピリして緊張させた
あなたの診察が早ければピリピリしない
勝手なことを言うな
ミスはしてない
エスモロールで全速反応が出るのは稀だし
高血圧クリーゼの方が危険だ
あなたが患者を見るのがあまりにも遅すぎるから
僕が見た
あなたが僕のペースでやれないのは分かってる
それにやり方も間違っている
あれじゃダメだ
君のペースだって
そうだ
少し休め
何か食べて一息つけ
いえいいです僕は仕事を
休めと言ってるんだ
何も食べたくなきゃ少し歩いてこい
行け
張さんは私が見る
派手に落ちたな
君のことボーイフレンドなんて言ってごめん
だけど
教えて他に誰かいるの
いない
他には誰もいないよ
そりゃボーイフレンドって言われて驚いたけど
嬉しかった
でも僕を大学時代の仲間に紹介したくないんだろ
会っても退屈するだけだ
退屈するのは僕?
それとも仲間の方?
僕ってはしゃぎすぎ?
若すぎる?
僕のどこが
そんなに恥ずかしいの?
ただ
昔の話は
バカバカしくて聞きたくないだろうなって
ねえやっと思いついた言い訳がそれって
すごくがっかりだ
手当て終わらせてよ 休憩室に戻る
分かった
さあ できるだけたくさん飲んで
俺たちがカップルなんて不思議だよな
一年前まさかこうなるなんて
人生って不思議なもんよ
何?
打ち所が悪かった
よく言うだろ 正反対は惹かれ合うって
でも新鮮さは薄れる
ポーラーアブデルと猫のミュージックビデオでも二人に未来はなかった
原因は家具かもな
その話はまた後でね
あの椅子はケランが生まれる前からある
メディカルスクールの時も
二階に置いてって言ったの捨てろとは言ってない
脆いから敬意を払ってない
ってことは持ち主の俺にも敬意を払ってないんだ
そのうち俺も二階に追いやって自分が家賃を払ってる家で好きに暮らすんだろ
で俺は寂しい家具になり下がる
ねえあなたは家具じゃない
今はハイになってまともな会話ができなくなってる
水分をとって
何してるのよ
この壁は登れる
この壁を登りたい
あれみたい
スパイダーマン
ああスパイダーマンだ
そう素敵だけど
静かにお願い
助走で勢いをつければ壁に張り付ける
待って待ってなんで止めるんだ
妄想が入ってる違う
それに蛇が起きちゃう
私は院長だ
壁を登りたければ壁を登る
ねえスパイダーマンが一番大切にしてることは
大いなる力には大いなる責任が伴う
それともう一つ
正体を隠すことよ
スーパーパワーがあるなら
みんなに知られないようにしなきゃね
でしょ
そうだな言えてる
袖を撫でてるのか
そう
撫でてる
いい手触り
素材は何
カシミアだ
そう
マーフィー先生先生
このエコー見て
今休憩中だ リンゴを食べてる
すごく変なの
脾臓が反対側にある
OK
交通事故ですか?
違う マシーンでバスケのボールを思いっきり当てたの
フォロワーが喜ぶんだよ
郵送費になっています
脾臓を支える人体が過去の怪我で弱っていて
今回の衝撃で切れたうわ、やばい
その画像送ってもらえる?
それもアップしたい
絶対受ける
後で脾臓への血流が滞っている
すぐに手術をしますすげえ
手術の動画撮って
尿検査でもこれといった手がかりなし
料理の方はどう?
リブ肉の可能性は消えた
それにパスタサラダも違う違う
ねえ あなたの経験から言って
ハイな時に言ってることってデタラメ それとも本音?
両方 どっちも絡み合ってる
パクは完全にどうかしてる
テーブルで踊るなんて
ねえ パクの話がしたいの?
それとも謎解き?
どっちも
聞くよ
一緒に暮らし始めたんだけど
正反対は最初は惹かれあっても
無理とか
なんとか
それってセックスのこと言ってたりする?
ただ変化に戸惑ってるだけかもよ
彼らしくない
深い意味はないか
それとも二人で真剣に話し合うべきか二択だね
ジェントリー先生はビーガンでしょ?
そう
だからチキンチーズゼリーは外せる
スイートポテトだ
誰の料理
ありえない
ネットのレシピ通り作っただけなのにそうなんだ
あなたも手伝ったの
俺が何か入れたって
いたずらのつもりで
妄想もいいとこだ
まあ無理ないか君は
ハイになってる私は違う
前に臓器って袋を冷蔵庫に入れたり
人の車のナンバープレートをインポに書き換えたりしたでしょ
そんなの害のないいたずらだ
薬を
盛るのとは違う
悪いけどちょっと待って
そのいたずらっていつの話?
別に大したことじゃ
ここで働き始めた頃だよ
じゃあ前は別人だったんだ
それとも相手によって人格を使い分けてるとか?
僕が
知らない一面があったりするのかな
君は今ちょっと被害もそっぽくなってる
真剣に付き合う気なら
本当の自分を僕に見せてほしい
はいもうそこまで
使った材料全部家から持ってきて
分かったそうする
君が助手に入ってグラスマン先生がオペをするのは僕の患者だ
それが郵送費の場合、被損傷の断片の取りこぼしによる 腹膜炎が心配だ
僕も入れるようグラスマン先生を説得して
自分で言ってください
さっき口論したから僕が言ってもダメだと思う
なら絶対に一緒にオペした方がいいです
そうだ
今日はそれじゃなくても忙しいんだから 私を巻き込まないでください
自分で説得して
この秘蔵のオペに僕もぜひ入れてください
とても珍しい奨励だ
休憩したのか
リンゴを食べました
リンゴ半分
入れなくて不満かもしれないが
オペのチームに必要なのは
私のやり方に従うものだ
僕は意味のない雑談は嫌いだけど
役には立てます
このオペには入れない
ねえあ
なたが言ってたことだけど
あの椅子のことや
他のこと
帰ってから
話し合おう
どうしたのパク
ねえ 大丈夫?
決算をする 血液培養とCTも
どこが痛いの?
最後のダブルチェックは助かったよ
どうも
郵送費の場合に心配しなきゃいけないのは
被損傷の断片の取りこぼしによる腹膜炎です
聞き覚えがある
ショーンは悩んでる
叱られたせいです あなたに
優秀な下界は悩むべきだ
優秀な下界はみんな自分に問い続けながら
学んでいくショーンは優秀です
あなたから多く学んだ
そろそろ逆回りじゃないですか
私はお二人から学んでます
次は大調べ室
すぐに行く
オリーブオイル ピーカンナッツ コリアンダー
調味料は?
塩 胡椒
早く特定して
そしてパクが中水炎でオペをするの
何を摂取して肺になってるのか知りたい
材料はこれで全部だ待って
ジェロム さっきのやつ
調味料をもっとよく見たいんだけど
違う クミンは別の瓶のやつを使った
別のって?
今 そこにあるやつはほとんど空だったから
棚に入ってたのを使ったんだよ
棚のやつ?
サイロシビンだ
幻覚キノコだよ
この前ルームメイトがパーティーをした時
誰かがクミンの瓶に入れて持ち込んだ
サイロシビンね
なら麻酔は問題ない
オペできる
足の親指切断で入院してる患者の心電図に異常があり
CT暗行で左肝動脈先天異常が判明しました
心停止のリスクがある
僕はチームに入れないので
アレン先生とオペをして心臓への血流を増やしてください
複雑だな
シニアレジデントが必要だ
僕はシニアレジデントです
ああそうだオペに入れ
グラスマン先生パクが手術台の上にいる
オペしないと中水が破裂します
今から急ぎの心臓オペがある
こっちは簡単なオペだしパクですよ
手が空き次第マーフィー先生をそっちに行かせる
アレン先生は?
まだ2年目だし単独オペは3年目からだ
中水雪女のオペだったら私でも指導できます
やります
準備しろ
これは騎士部が強作しています
今はスポーツか何か他の話をした方がいいですか
気遣いどうも今は医療の話をしよう
1000点以上への理想的なアプローチは
アンルーフィングテクニックです
感動脈起死を切開します
そうだな始めよう
気分はどう?
まだ壁を登りたいの?
さっきはありがとう止めてくれなきゃ
悲惨だった
でもまさかあなたがあのスパイダーマンのファンなんて
あなたが好きなのは
ドキュメンタリーだと思ってた
鉛筆の歴史みたいなやつ
イザベルに第一作に連れて行かれて
夢中になったんだよ
ピーターパーカーを見て昔の自分を思い出した
科学オタクだったんだ
イザベルは私を分かってた
レジデント1年目の時
夜勤で辛めにあったことがあって
同期が私にこう言ったの
こういう時はうちに帰って落ち込むより
このままスパイダーマン3を見に行こうって
元気が出るから
いい友達だねえ
メレンデスは最高だった
シリーズの新作が出るたびに
二人で見に行ってたけど
最新作はまだ見てない
彼がいないと
何かが違う気がして
ああ
イザベルがいないと何かが違う
この前私は
病院の今年度の目標を立てていて
ふと考えてしまったんだ
自分で決めた人生の目標についてうん
家を買って
院長になって
子供を持つ
隣にイザベルがいないなんて想像もしてなかった
今はただ
私は孤独でみんなから嫌われてる
まあそれも無理ないけど
あなたを嫌いじゃない
とは言っても嫌な奴だとは思ってる
それに委員長になった手段も気に入らない
でも私だったら考えたくもないような
重圧があるに決まってるのに
あなたは軽々とこなしてるように見える
実際向いてるみたいだし
今の誰かに言ったら壁に登ろうとしたのバラスワよ
動かないで
そっちに蛇がいる
終了だフ
ローを下げて新機能をチェックしよう
機能が改善してない
血流が不十分です
これじゃダメか
パッチなら血管を広げ血流を増やせるが最適じゃない
血栓が生じるリスクが高い数時間持つかどうか
なら左肝動脈を大動脈の右側から動かして
正しい側に付け替えたらどうでしょう
素晴らしい案だ
マフィー先生
嫉妬しろ
人口心配に戻してください
70プローリン
よくやった
日蔵のオペで君を外すべきじゃなかった
すまん
やれやれ徹夜するなんて久しぶりだ
僕はなんだか爽快な気分です
一杯やりたい
朝の8時です分かってる
一緒にどうだ
やっと家に帰っていいってお墨付きが出た
君に謝らなきゃ
なんかひどいこと言ったよね
確かに俺は自分を取り繕ってた
ていうか
全部見せてなかった
昔の俺はお調子者で 看護師になるようなタイプじゃなかったんだ
自分は変わったって思いたいけど
まだバカな部分があって
それが
昔の仲間と言うと顔を出す
僕がそれを気にするって思ったの?
君はドクターだし
求めているのは
そうめで落ち着いた
相手だと
不安だったのは僕の方だよ
僕が育ったのは
超正統派の
ユダヤ教社会だからまだい
ろいろ自信が持てなくて
でも君は何でも
分かってるみたいだから
ちょっとちょっと気が引けてた
分かってないことばかりだよ
でも君に夢中だ
今夜仲間と一緒に飲むけど君も来るか
イエスって言わなきゃ
大丈夫?
絶好調 商人を待ってるだけ
執刀医の忠告
6週間運動を控えて傷口を乾かす
ああ よく分かってる
お願い 素直に聞いて
レイズニック先生どうも
3人揃うのは私がソロデビューしたオペ室以来
2人にして
私 あの椅子のことを考えてみた
うん 俺が何かわめき散らしてたか
そうよ
考え直した あれはリビングに置く
ただし
布は張り替える
2人で選んだものにね
私たちらしい椅子にしたいの
紫以外
それならいいよ
ねえ他に昨夜のことで何か覚えてる
いや人前で踊らない方がいいってことぐらいかな
どうして
何か気になってるのか
いい?
なんでもない
どうも
やあ 無事に帰れた?
え?
そっちは大丈夫?
ああ テレビをつけてくれ
39チャンネル
思ったんだが
周知でミーティングしないか
風通しを良くしたい
そうねいいかも
スパイダーマンズ最高
ここでやろう
我が手のひらに太陽の力を
我々を阻む者はない
何一つ
我々の
進化を祝って
テキーラの方が好きだ
まだまだだな